# Bot TemCarga
Desenvolvimento do Bot: Um dos grandes diferenciais do TemCarga será um bot inteligente que simulará uma experiência imersiva como um atendente real, contornando, assim, o problema do desconforto que é conversar com um atendente artificial. Para isso, utilizaremos a IA generativa Deepseek que é capaz de compreender uma mensagem e respondê-la de forma inteligente, simulando uma conversa real, eliminando a necessidade do cliente (caminhoneiro) precisar enviar respostas pré programadas - como os tradicionais números de seleção, exemplo: selecione 1 para o frete 1 e 2 para o frete 2…-. 
Para tanto, foi necessária a compra de tokens dos serviços online do Deepseek, visto que nenhum computador dos integrantes do grupo seria capaz de rodar a versão gratuita. No total compramos 10 dólares em créditos, mais que suficientes para nossos testes. Importante mensurar que eles foram integralmente investidos por parte do irmão (Robson Rodrigues) de um dos integrantes do grupo (Daniel Rodrigues), tornando assim o primeiro investidor do TemCarga - recebeu, portanto, uma participação de 10% da empresa.
 Para o desenvolvimento do bot, foram necessárias algumas bibliotecas que permitem a realização da conexão dos scripts com: whatsapp, banco de dados, transferências bancárias, etc. 
O primeiro passo do fluxo de operação do bot começa quando o caminhoneiro envia mensagem pela primeira vez para nosso whatsapp. Um script intercepta essa mensagem e cria um pacote que armazena todas as mensagens enviadas por certo período de tempo. Esse pacote em certo momento é fechado e enviado para um ambiente assíncrono (servidor Restful), ou seja, funciona independente de outros fatores - velocidade de processamento -, evitando assim um alto tempo de espera para mensagens futuras. Esse ambiente assíncrono então realizará a comunicação com os serviços online do Deepseek, enviando todas as mensagens daquele contato. A IA retornará em seguida instruções para o servidor Restful do que o cliente (caminhoneiro) está solicitando - por exemplo: a criação de uma conta -. O programa então executa esse comando vindo da IA. No contra fluxo, o programa retornará uma mensagem para o Caminhoneiro, podendo variar devido ao sucesso ou fracasso da execução - no caso de uma solicitação de criação de conta, o programa poderia retornar que estamos fazendo uma verificação dos dados do Caminhoneiro - .
Com Caminhoneiros já cadastrados, bot ganha poder para escolher a melhor opção de transporte de uma carga. Quando um cliente faz a solicitação de um frete, o sistema registra sempre o local de carga e descarga. O bot ao ler esses dados, calcula qual será a melhor opção de caminhoneiro para aquele serviço. Ele começa verificando no próprio sistema se existe algum frete com descarga agendada próximo do local de carga desse outro frete. Em um cenário onde isso é verdade, o Caminhoneiro que estiver mais próximo naquela data levará o frete. Caso contrário o sistema perguntará para todos os motoristas cadastrados se eles estão livres naquela data, e se estão disponíveis para cumprir o serviço. Novamente, aquele que o bot identificar que está mais próximo será contatado para realizar o transporte da carga. Assim, sempre teremos nossa melhor escolha na palma da mão. Importante ressaltar que quando o frete é uma viagem mais longa - mais de 500km - o bot sempre prioriza um frete de retorno para aquele caminhoneiro, para reduzir o custo da viagem e o custo do frete como um todo para os clientes, já que o caminhão não viajará vazio.
